1. Trong python, ta có thể đọc giá trị biến global ở trong thân 1 hàm 
nhưng không thế thay đổi giá trị của biến đó ở trong thân hàm đó. Thay vào đó, sử dụng từ khóa global
2. Trong lập trình nói chung, ta nên hạn chế việc sử dụng biến global bởi vì mọi thứ có thể trở nên lộn xộn
    - Khó nhận biết được biến global nằm chính xác ở đâu, ở file nào, hàm nào thay đổi giá trị của biến...
3. Trong Python, biến constant đc quy ước viết hoa toàn bộ tên theo quy ước. Mặc dù giá trị của nó có thể thay đổi
nhưng theo quy ước, biến có tên viết hoa toàn bộ thì được coi là 1 hằng số và ta không nên thay đổi nó (mặc dù nó có thể thay đổi)
4. Ta có thể sử dụng type hint và thư viện mypy để kiểm tra tính đúng đắn về mặt kiểu dữ liệu của chương trình


====1:27 unpack the dictionary====